---
---
Redovisning kmom01
=========================

Jag har jobbat med objektorienterad programmering tidigare i kursen oopython. Jag tycker att det är ett väldigt bra sätt att jobba på då man får ren och fin kod då man jobbar med att dela upp koden i olika klasser och metoder. Om jag ställer språken emot varandra föredrar jag än så länge PHP då jag tycker det är mer användarvänligt på det stora hela. Jag har jobbat lite med PHP tidigare vilket gjorde det lättare att komma in i denna kurs och eftersom jag tidigare har programmerat med objekt och klasser i python fanns tänket redan där. Det jag framför allt gillar med PHP är att det är så enkelt att använda tillsammans med bland annat HTML. Uppgiften "Gissa numret" tycker jag gick bra och jag hade inga större svårigheter, det var lagom storlek på den uppgiften. Det enda problemet jag till en början stötte på var att jag missade till en början att man skulle använda en GuessException-klass. Det medförde inga större problem men jag fick ändra lite i koden då den fungerade bra men på ett annat sätt innan. Jag antar att detta bara var en liten del av att använda Exception för att vi senare i kursen ska göra lite mer avancerande Exeptions. Bättre anvisningar och inte lika komplicerat som när jag gjorde kmom01 i oopython. Jag valde att spara min session i config.php för att sedan inkludera den med "require" i index.php. Detta medförde enligt mig en clean och lättläslig kod i min index, vilket jag uppfattade att tanken var med uppgiften. Git har alltid haft en tendens att krångla lite för mig till en början vilket det även gjorde i detta kmom. Därav valde jag att kolla in lite mer nogrant hur man går till väga och det funkade kanon! Nu känner jag att jag har mycket bättre koll på hur jag gör för att skapa ett repository samt att göra commit och push efter. Min me-sida är ganska basic då jag valde att lägga min tid på de andra delarna för att få tiden att gå ihop. Kommer succesivt under kursens gång försöka utveckla den och göra den mer personlig. Min TIL för detta kmom är att äntligen förstå hur Github funkar utan problem. Detta kommer medföra att jag slipper spilla onödig tid på att halv lära mig det på nytt varje gång.
